Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Regressando a Pérola)
Xiao Yan Zi, não seja precipitada!
Yong Qi.
Dói?
Devemos comprar alguma pomada?
Está bem?
Vai doer um pouco.
— Aguenta firme. — E então?
O que descobriu?
As suas espadas não têm nada de especial,
mas esta lâmina oculta...
É forjado em aço refinado, com um acabamento requintado.
É do Ministério do Interior.
O Ministério do Interior?
Como é que os assassinos teriam acesso a itens do palácio?
Significa que não são assassinos comuns.
São do palácio.
Jing Yuan, o que faremos a seguir?
Regressamos ao palácio.
e reporte isso a Sua Majestade.
O quê?
Assassinos?
Sim, padre.
Vejam só o quão gravemente ferido Yong Qi está.
E Er Kang também,
Quase foi esfaqueado ao tentar salvar Zi Wei!
Majestade, Jing Yuan examinou os corpos.
Eram guardas de elite do palácio.
Pai,
De volta à Corte do Clã Imperial,
Alguém já afirmou
agir sob as suas ordens.
torturar Xiao Yan Zi, Zi Wei e Lin Er.
E depois de sairmos do palácio, fomos perseguidos durante todo o caminho.
Pai,
É óbvio que alguém dentro do palácio nos quer matar.
Isto é um absurdo!
- Guardas! - Esperem!
Majestade, vai deixar que a enganem novamente?
Saudações, Vossa Majestade.
Ouvi dizer que saiu disfarçado.
e convenci-os pessoalmente a voltar.
Mas rejeitaram-te com desculpas esfarrapadas.
Naquele momento, soube que deviam ter algum plano oculto.
O que quer dizer com isso?
Quando a falsa identidade de Xiao Yan Zi é revelada.
Quando a princesa Huan Zhu foi desmascarada,
Afirmou que Zi Wei era a verdadeira princesa.
Mas como não havia provas,
Eles encenaram tudo isto.
Para explorar a sua compaixão,
Na esperança de te enganar para que reconheças Zi Wei imediatamente.
Majestade, o senhor... O senhor está outra vez a espalhar mentiras!
Sua Majestade,
Juro por Deus,
Se houver pelo menos meia mentira nas minhas palavras,
Que eu seja atingido por um raio!
Majestade, se me permite a ousadia,
ao regressar para te ver,
Não estávamos a apostar apenas na sua misericórdia,
mas também a sua sabedoria.
Por favor, confie em nós.
Todos vós,
Dizer disparates e espalhar mentiras!
Mas falar é fácil, onde estão as provas?
Mesmo que Zi Wei seja filha de Xia Yu He,
Isso não significa necessariamente que seja filha de Sua Majestade, pois não?
A prova está aqui!
Sua Majestade.
O que é aquilo?
Sua Majestade,
isto é
O registo médico do nascimento de Zi Wei.
Sua Majestade,
Lorde Jing e eu fomos a Jinan e conseguimos encontrar
o registo médico do dia em que Xia Yu He deu à luz,
quando sofreu uma hemorragia e ficou gravemente doente.
A data de nascimento de Zi Wei está claramente indicada.
O segundo dia do oitavo mês do ano de Xinchou,
A senhora Xia deu à luz uma menina.
O dono da farmácia também pode testemunhar.
provando que Zi Wei
é a filha que Xia Yu He teve para Vossa Majestade.
Zi Wei...
A minha filha.
Pai.
Finalmente posso chamar-te Pai.
O meu filho...
Já passou por tanta coisa.
Zi Wei,
Finalmente, devolvi-lhe o seu pai.
Sua Majestade,
A minha investigação confirma
que as lâminas escondidas encontradas nos assassinos foram fabricadas
pelo Ministério do Interior.
O mentor por trás deste
é Nanny Rong do Kunning Palace.
Imperatriz...
O que tem a dizer em sua defesa?
EU...
Não fiz nada de mal.
Mesmo neste ponto,
Com todas as provas e testemunhas,
Todos os resultados apontam diretamente para os crimes que cometeu.
E ainda afirma que não fez nada de mal?
Sua Majestade!
Xiao Yan Zi e Zi Wei vêm de origens humildes.
Confundem a linhagem imperial.
e apegam-se aos herdeiros reais.
No entanto, valoriza-os como se fossem joias.
Pode não se importar com a linhagem nobre.
da linhagem Aisin-Gioro,
mas eu sempre
Mantiveram a honra do clã Ula Nara!
Muito bem.
Então eu retirar-lhe-ei o seu título!
Vamos ver como uma imperatriz deposta se mantém firme.
A glória da família Ula-Nara agora!
Sua Majestade!
Eu imploro para receber o castigo no lugar de Sua Majestade.
Sua Majestade viveu uma vida de honra.
Não pode destituí-la.
Eu imploro que me tirem a vida em vez disso!
- Jing Yuan... - Para que Sua Majestade possa manter a sua dignidade!
Jing Yuan...
Pai,
Só agora me reconheceu como sua filha.
Por favor, atenda ao meu primeiro pedido como seu filho(a).
Por favor, não deponha Sua Majestade.
A vingança só gera mais vingança.
Em vez disso, vamos deixar de lado os rancores.
Com um sorriso.
eu não
Preciso da sua piedade.
Majestade, Lorde Jing não hesitou
defender a justiça contra a sua própria família
Para te ajudar a encontrar a tua filha há muito perdida,
embora isso o magoasse profundamente.
Agora está disposto a sacrificar-se.
Para proteger Sua Majestade.
É um súbdito que personifica a lealdade e a devoção filial.
Não é ele exatamente o tipo de talento que a Grande Qing não se pode dar ao luxo de perder?
Por favor, mostre misericórdia, Vossa Majestade!
Por favor, tenha misericórdia!
— Por favor, tenha misericórdia, Majestade! — Por favor, tende piedade, Pai!
Jingyuan
Pretendo
Para te manter vivo.
Quanto à Imperatriz...
A partir de hoje,
Está confinada ao Palácio de Kunning.
Sem intimação,
Ela não deve dar um único passo para fora.
Obrigado pela sua generosa misericórdia.
Sua Majestade.
Obrigado pela sua generosa misericórdia, Majestade.
Obrigado pela sua generosa misericórdia.
Obrigado pela sua infinita misericórdia, Pai.